# Reflection & Cashe Task
Перед запуском приложения необходимо зайти в файл application.yaml и ввести корректные данные для работы с бд(username, password, окончание URL).
Использование миграций настраивается в этом же файле изменением параметра use_migration. Файл миграций создающий и заполняющий таблицу лежит в resources/migration. Кодировка для фильтров сервлетов и пагинация настраиваются через значения servlet_encoding и pagesize. 
## Эндпоинты 
#### GET
Для получения пользователя или списка пользователей

```http
  localhost:8080/users?id=&pdf=&pagesize=&page=
```

| Parameter | Type     | Description                |
| :-------- | :------- | :------------------------- |
| `id` | `string` | **Required**. Id юзера |
| `pfd` | `boolean` | **Optional**. Нужен ли пдф |
| `pagesize` | `string` | **Optional**. Размер одного запроса|
| `page` | `string` | **Optional**. Номер страниц, оффсет|

#### POST
Для создания пользователя

```http
  localhost:8080/users
```
Не принимает параметров, только тело с json-представлением пользователя. 

#### PUT
Для обновления пользователя

```http
  localhost:8080/users?id=
```
Принимает тело с новым пользоателем и id в качестве параметра

#### DELETE
Для удаление пользователя

```http
  localhost:8080/users?id=
```
Удаляет пользователя по айди, принимает айди. 


1. Создать любой gradle проект
2. Проект должен быть совместим с java 17
3. Придерживаться GitFlow: master -> develop -> feature/fix
4. Создать реализацию кэша, используя алгоритмы LRU и LFU
5. Создать в приложении слои service и dao (service будет вызывать слой dao, слой dao будет временная замена database). В этих сервисах реализовать CRUD операции для работы с entity. Работу организовать через интерфейсы.
6. Результат работы dao должен синхронизироваться с кешем через proxy (или кастомная аннотация, или АОП/aspectj). При работе с entity оперируем id. Алгоритм работы с кешем:
   - GET - ищем в кеше и если там данных нет, то достаем объект из dao, сохраняем в кеш и возвращаем
   - POST - сохраняем в dao и потом сохраняем в кеше
   - DELETE - удаляем из dao и потом удаляем из кеша
   - PUT - обновление/вставка в dao и потом обновление/вставка в кеше
 7. Алгоритм и максимальный размер коллекции должны читаться из файла resources/application.yml
 8. Создать entity, в нем должно быть поле id и еще минимум 4 поля
 9. Service работает с dto
 10. Объекты (dto), которые принимает service, должны валидироваться. В т.ч. добавить regex валидацию
 11. Кеши должны быть покрыты unit tests
 12. Должен содержать javadoc и описанный README.md
 13. Использовать lombok
 14. *Реализовать метод для получения информации в формате xml
